---
layout: post
order: 11
rel: /about/acherno/multimedia
service: /services/multimedia
project: /portfolio/acherno
header: compact
display: summary postcard
title: Видео маркетинг
description: Заложихме на видео маркетинга като най-доброто средство за представяне.
summary: Видео, което заснехме, предизвика много голям интерес и след подходящото промотиране достигна до изключително голям брой хора и беше гледано от над 40 000 души. Другият видео материал, който направихме за „Ачерно” е видян от над 15 000 души.
image: /business/acherno/video.jpg
featured: true
featuredOrder: 20
---
# Хубавите неща отнемат време
Дейностите по осигуряване на мултимедийни материали се развиваха в две основни направления – обработка на снимки за публикуване на интернет сайта, Facebook страницата и блога, и организиране, заснемане, монтаж и популяризиране на тематични [видео материали](./../../маркетинг/мултимедия.html). 

<iframe  data-aspect="0.5625" src="//www.youtube.com/embed/NKMJi1VPDMw?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

Заложихме на [видео маркетинга](./../../маркетинг/мултимедия.html) като най-доброто средство за представяне на предимствата и ползите от прецизно изпълнения интериорен дизайн по интересен и впечатляващ начин. Чрез тях успешно онагледихме професионализма на работа на [Ачерно](http://acherno.bg).
Създадохме видео, което проследява целия процес от първия контакт с клиента, през създаването на интериорния проект и неговото изпълнение, до крайния резултат, изпипан до най-малкия детайл. Заснемането отне 9 месеца – толкова продължи изпълнението на самия проект, който представяхме. Снимахме различните етапи на реалния терен и развихме маркетингова концепция, чрез която успяхме да представим по атрактивен начин скучния и прашен процес на шпакловане или лепене на плочки. 

## Достигнахме до над 60 000 човека
Изборът ни на маркетинговата стратегия се овенча с много добър резултат. Видеото успешно показва комплексната работа по един интериорен проект и това, че зад услугата не стои само 3D визуализация на една идея. В същото време то гарантира, че проектът за интериорен дизайн ще се случи по одобрения начин и крайният резултат няма да се различава от 3D визуализацията.

<iframe  data-aspect="0.5625" src="//www.youtube.com/embed/vrTsSu48ycY?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

Видео материалът предизвика много голям интерес и след подходящата популяризация достигна до изключително голям брой хора и беше гледан от над 40 000 души. Другият видео материал, който заснехме за Ачерно, с кратки срокове също беше видян от над 15 000 души.

Регулярните анализи на всяка наша стъпка, които правим, еднозначно ни показаха, че видео материалите, включени в цялостния [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html), са най-доброто средство за превръщане на потенциалните в реални клиенти. 
