---
layout: post
order: 0
rel: /about/acherno/marketing
service: /services/marketing
project: /portfolio/acherno
header: compact
display: subject cover
title: Извърви пътя
description: Цялостната концепция за дигитален маркетинг на Ачерно беше изградена върху идеята за нейната дългосрочност.
image: /business/acherno/digital-marketing.jpg
summary: Цялостната концепция за дигитален маркетинг на Ачерно беше изградена върху идеята за нейната дългосрочност. Тя трябваше да е гъвкава и ефективна както за стартиращото работа студио за интериорен дизайн, така и за сериозна фирма, лидер в сегмента на интериорните услуги.
featured: true
featuredOrder: 10
---
# Маркетингова стратегия, която да устои на времето
Цялостната концепция за [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html) на ”Ачерно” беше изградена върху идеята за нейната дългосрочност. Тя трябваше да е гъвкава и ефективна както за стартиращото работа студио за интериорен дизайн, така и за сериозна фирма, лидер в сегмента на интериорните услуги. 

<iframe  data-aspect="0.5625" src="//www.youtube.com/embed/ZDe_DfFaR2Y?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

Затова и стратегията за [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/дигитален-маркетинг.html) се развиваше паралелно с услугата и дейността на фирмата.

## Промени, когато се налагат
Предизвикателствата, с които трябваше да се справим в началото, коренно се различаваха от тези след разрастването на „Ачерно”. Различни бяха и целите, които си поставяхме, съответно и дейностите за тяхното постигане. В хода на нашата работа по [маркетинговото представяне](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html) на „Ачерно”, променихне начините на използване на комуникационни канали и послания към целевите публики.

## Съобразяване с особеностите
В началния период усилията ни бяха съсредоточени върху разясняването на същността на самата услуга интериорен дизайн. Тогава [Ачерно](http://acherno.bg) все още не разполагаше с голямо портфолио. В същото време услугата интериорен дизайн беше слабо популярна и хората не знаеха какво стои зад нея. Използвахме маркетингови похвати, коиото позиционираха студиото като фирма, която предоставя висококачествена, но достъпна услуга. Услуга, която не е луксозна и достъпна само за ограничен кръг от хора, а е предназначена за модерно мислещи хора, които държат на доброто изпълнение и ценят собственото си време.

На по-късен етап трябваше да намерим най-подходящия и интересен начин за представяне на натрупаното сериозно портфолио на фирмата. Наблегнахме на отстояване на лидерската позиция с помощта на ПР статии, възможностите на социалните мрежи, [SEO оптимизацията.](./../../маркетинг/оптимизация.html). Не пропуснахме и качествения [уеб дизайн](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html), който е неизменна част от съвременния [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html).

Ако в началния етап на нашата работа акцентът падаше върху ефективното привличане на нови клиенти, след разрастването на фирмата се насочихме към управление на потока от клиенти, оптимизация на работата в увеличения екип и на процеса на обслужване на клиентите чрез внедряването на [информационни технологии.](./../../маркетинг/информационни-технологии.html) 