---
layout: post
order: 5
rel: /about/acherno/it
service: /services/it
project: /portfolio/acherno
parent: /home
header: compact
display: summary postcard
title: Технология и ефективност
description: Предложихме и изпълнихме цялостно решение за софтуерно и хардуерно осигуряване на работния процес.
summary: Всички работни програми и приложения са интегрирани, така че да се постигне пълна оптимизация на работния процес, файловия обмен и обслужването на клиентите. Разработката и внедряването на система за Digital Asset Management, периодичната синхронизация и back up на информацията гарантира надеждност и елиминира вероятността от грешки. 
image: /business/acherno/it.jpg
---
# Високо технологична ефективност
Добавихме към цялостното [маркетинг представяне](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html) решения за софтуерно и хардуерно осигуряване на работния процес на „Ачерно”. Внедрихме програми с отворен код като алтернатива на платения софтуер и така значително намалихме разходите за лицензиран софтуер. 

Всички работни програми и приложения са интегрирани, така че да се постигне пълна оптимизация на работния процес, файловия обмен и обслужването на клиентите. Разработката и внедряването на система за [Digital Asset Management](./../../маркетинг/информационни-технологии.html), периодичната синхронизация и back up на информацията гарантира надеждност и елиминира вероятността от грешки. 

Създадохме и онлайн приложение за рендване на 3D изображения [WhiteBox](./../whitebox/информационни-технологии.html). Приложението значително облекчи работата и спести сериозни инвестиции за техническо обезпечение на този процес.

## Безпроблемен обмен на информация
Процесът по създаване на публикациите за сайта и [Facebook страницата](https://www.facebook.com/acherno.ltd) беше в унисон с работата на „Ачерно” по отделните проекти. За бързия и безпроблемен обмен на информация създадохме специална система, така че да черпим нужните материали без да е необходимо сътрудничество от страна на дизайнерското студио. В същото време системата подобри значително комуникацията с клиенти и подизпълнители. Така с помощта на информационните технологии постигнахме оптимизиране и координиране на двата процеса и подобрихме [маркетинг излъчването](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html) на фирмата.