---
layout: post
order: 2
rel: /about/acherno/web-design
service: /services/web-design
project: /portfolio/acherno
header: compact
display: summary postcard
title: Да станеш първи
description: В концепцията на уеб дизайна на интернет сайта беше заложено той да еволюира заедно с фирмата.
summary: В концепцията при създаването на интернет сайта беше заложена опцията той да еволюира заедно с фирмата. Предвидихме възможността често и лесно да променяме неговата структура, съдържание и подредба. Избрахме при правенето на промени да се водим от потребителското поведение и реакции към представянето на сравнително непознатата услуга интериорен дизайн.
image: /business/acherno/web.jpg
preview: /business/acherno/web-preview.jpg
---
# Да еволюира заедно с фирмата
В концепцията при създаването на интернет сайта беше заложена опцията той да еволюира заедно с фирмата. Предвидихме възможността често и лесно да променяме неговия уеб дизайн, съдържание и подредба. Избрахме при правенето на промени да се водим от потребителското поведение и реакции към представянето на сравнително непознатата услуга интериорен дизайн. Затова уебсайтът трябваше да е лесен за управление и промяна, а структурата да позволява изменения без това да влияе на рейтинга му в Google.

## Да задържим потенциалните клиенти
В първоначалната версия наблегнахме на представянето на услугата – какво включва и какви са ползите от нея. На по-късен етап фокусът се измести върху представянето на [портфолиото от изпълнени проекти](./../../проекти.html) и внушаването на професионализъм, който гарантира, че крайният резултат от рeмонта няма да се различава от одобрения от клиентите идеен проект.

Една от основните ни цели беше да задържим потенциалните клиенти максимално дълго, затова [уеб дизайна на сайта](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html) трябваше да позволява бързо зареждане и лесна навигация.. Отделихме особено внимание на интересното представяне на съдържанието, за да е привлекателен. Заложихме на прост и изчистен дизайн, за да подчертаем интересните снимки и 3D визуализации на проектите.

Паралелно с интернет сайта създадохме и [блог](http://www.interiorendizain.com), който да дава малко по-различен и по-подробен поглед върху интериорните проекти. Той беше и мястото за по-свободна форма за двустранна комуникация с потенциалните клиенти и допълваше сайта много ефективно. 