---
layout: post
order: 0
rel: /about/kuhnidialog/marketing
service: /services/marketing
project: /portfolio/kuhnidialog
header: compact
display: subject postcard
title: Изпитани и доказани решения
description: Краткият срок, с който разполагахме, определи основния подход на работа по уеб дизайна и дигиталния маркетинг на Кухни „Диалог”.
image: /business/kuhnidialog/digital-marketing.jpg
summary: Краткият срок, с който разполагахме, определи основния подход на работа по уеб дизайна и дигиталния маркетинг на Кухни „Диалог”. Заложихме на изпитани и доказали своята ефективност рекламни техники и канали. Опитът, с който разполагахме, ни позволи да направим прецизно маркетинг планиране на разходите за онлайн реклама и да няма изненади в постигнатите резултати.
featured: true
featuredOrder: 15
---
# Достигни до тези, които те търсят
Краткият срок, с който разполагахме, определи основния подход на работа по уеб дизайна и дигиталния маркетинг на Кухни „Диалог”. Заложихме на изпитани и доказали своята ефективност [рекламни техники и канали.](./../../маркетинг/онлайн-реклама.html) Опитът, с който разполагахме, ни позволи да направим прецизно планиране на разходите за [онлайн реклама](./../../маркетинг/онлайн-реклама.html) и да няма изненади в постигнатите резултати. 

## Предварителен онлайн анализ
Предварителният маркетингов онлайн анализ показа, че като цяло фирмата е с добри позиции в интернет пространството. От друга страна към продуктите им съществуваше голямо търсене. Някои грешни стъпки в представянето на бранда в Интернет обаче бяха довели до сериозен спад в продажбите.

## Структурата е най-важна
Първата стъпка в изпълнение на [маркетинговата кампания](./../../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html) беше да подредим и структурираме съществуващата информация и да я представим по най-подходящия начин. Това беше и най-сериозната трудност при изпълнението на проекта – да организираме голямото количество снимки и текстове в цялостния [уеб дизайн](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html), като формулираме ясни и печеливши послания и ги съчетаем в стратегията за дигитален маркетинг на фирмата.

## Да се поучиш от грешките
Интересното в този проект беше, че трябваше да приложим бързо антикризисен маркетинг и да направим редизайн. От нас се искаше да представим по най-добрия начин пловдивската фирма за кухни "Диалог" и в кратки срокове да обърнем негативната тенденция в продажбите във възходящ тренд. 