---
layout: post
order: 7
rel: /about/kuhnidialog/web-design
service: /services/web-design
project: /portfolio/kuhnidialog
header: compact
display: summary cover
title: Цялостен редизайн
description: Редизайна на сайта на Кухни Диалог надмина очакванията ни по отношение на своята ефективност.
summary: Резултатът след пускането на обновения интернет сайт надмина очакванията ни – продължителността на престоя на посетителите се повиши значително, силно намаля процентът на отпадналите, а от клиентите в шоурума получавахме обратна връзка, че са предприели посещение, след като са разгледали фирмения сайт.
image: /business/kuhnidialog/web.jpg
preview: /business/kuhnidialog/web-preview.jpg
featured: true
featuredOrder: 11
---
# Да докажеш, че си най
Резултатът след пускането на обновения интернет сайт надмина очакванията ни – продължителността на престоя на посетителите се повиши значително, силно намаля процентът на отпадналите, а от клиентите в шоурума получавахме обратна връзка, че са предприели посещение, след като са разгледали фирмения сайт.

## Първоначален онлайн анализ
Първоначалният онлайн анализ ни показа, че една от причини за намаляването на клиентопотока и спада в продажбите на "Кухни „Диалог” е уеб дизайна на сайта и неясните послания в презентирането на фирмата. Затова работата ни не се ограничи само до [редизайн на съществуващия интернет сайт](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html). Отделихме нужното внимание, за да създадем структура и текстове, които да провокират клиентите към действие – запитване или посещение на шоурума. 

Решихме уеб сайта да е многоезичен- да има своя версия на български,английски и руски. Отделихме всяка една версия на отделен домейн, придържайки се към конценцията да бъдем максимално полезно на всички заинтересовани клиенти. Всички версии на уеб сайта на Кухни Диалаг имат resposive (мобилен) уеб дизайн, който позволява свободно разглеждане на сайт от различни мобилени устройства - смартфони,таблети и др.

Работата ни по [уеб дизайна](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html) и структурирането на сайта стартира с подбор на най-подходящите и впечатляващи снимки, с които клиентът разполагаше. Качествените студийни снимки ни позволиха да покажем кухните и техните елементи в пълния им блясък. А предишният ни опит в дигиталния маркетинг и презентирането на продукти и услуги в сферата на интериорния дизайн ни дадоха увереността, че сме представили кухните по възможно най-атрактивния и успешен начин.

## Изчистен уеб дизайн
Избрахме изчистен уеб дизайн, за да изпъкне красотата на кухните и да подчертаем професионализма при проектирането и изпълнението им. В същото време новият [уеб дизайн](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html) на сайта трябваше да запази корпоративната идентичност, а новите структура и съдържание да не доведат до загуба на рейтинг в Google.

Голямото количество снимки, които съдържаше сайтът, и големият трафик криеха риск от проблеми при зареждането му. Това беше една от причините за високия процент отпаднали посетители при съществуващия уеб сайт. Затова отделихме много време за техническа обработка на снимките и сведохме до минимум времето за зареждане на страниците, без това да се отрази на качеството на изображенията.
