---
layout: project
highlight: /about/blackmarket/highlight
rel: /portfolio/blackmarket
title: Black Market
caption: Стайлинг и дрехи по поръчка
description: Това, което предлагат в Black Market е класическа визия с модерни акценти, които да се превърнат в незаменима част от вашия ежедневен гардероб.
order: 4
header: compact
services: [marketing, web-design, multimedia, social, optimization, advertising, analysis]
webSite: http://blackmarket.bg
---
# Започнахме от бял лист
Работата по този проект започна със създаването на бизнес план и определяне на целите и целевите групи, позициониране и планиране на тактиките и дейностите за привличане на клиенти на поръчково ушити дрехи. Създадохме цялостна концепция за това как да бъде дефинирана услугата, за да стане привлекателна и популярна.

## Представихме нещо ново
Водещият подход в работата ни беше продуктите и услугите да бъдат представяни креативно. Успяхме да провокираме интерес и да създадем желание за потребяване на услугата с правилно подбрани визуалните акценти и текстово съдържание. Атрактивните снимки допълваха ефекта от текстовете, разясняващи същността на услугата и нейната добавена стойност – професионална изработка, високо качество на материалите, уникалност, оптимално съотношение цена/качество.

## Да създадеш имидж
Наблегнахме на [присъствие в социалните мрежи](./../бизнес-развитие/blackmarket/социални-мрежи.html), което гради имидж на качествени, уникални дрехи. Работихме с неголеми рекламни бюджети и комбинирахме различни канали, докато намерим правилната комбинация, която да даде максимален резултат с минимален бюджет.

## Професионализъм на показ
Показахме професионализма при изработването на дрехите чрез двете поредици от [видео материали](./../бизнес-развитие/blackmarket/видео-маркетинг.html) – едната с гледни точки на клиенти и друга, разкриваща технологията на ушиването. С привличането на нарастващ брой клиенти се откри възможност за разширяване на услугите в нова пазарна ниша и към досегашните бутикови услуги Black Market добави [он-лайн магазин](./../бизнес-развитие/blackmarket/уеб-дизайн.html) с готова колекция от модни дрехи.