---
layout: project
rel: /portfolio/acherno
highlight: /about/acherno/highlight
title: Ачерно
pageTitle: Уеб дизайн, SEO оптимизация и Интернет реклама за Ачерно
caption: Интериорен дизайн
description: Приложихме цялостна стратегия застъпвайки всички аспекти от дигиталния маркетинг. Успяхме да наложим фирмата като синоним за думите "интериорен дизайн" и да предоставим постоянен поток от клиенти.
order: 1
header: compact
services: [marketing, web-design, multimedia, social, optimization, advertising, it, analysis]
webSite: http://acherno.bg
---
# Издигнахме фирмата до лидер на пазара
Трябваше да намерим правилната комбинация от инструменти за привличане на реални клиенти, за да постигнем основната ни цел - да изградим цялостен бранд и да издигнем фирмата до лидер на новооткритата ниша на услугите за интериорен дизайн.
Предизвикателството в работата по проекта се състоеше не само в [популяризирането на фирмата](./../бизнес-развитие/ачерно/онлайн-реклама.html), но и на същността на самата услуга интериорен дизайн. Първоначалното проучване показа, че съществува слабо търсене на такъв вид услуги и умерена конкуренция.

## Планиране и изпълнение на маркетинг стратегията
Фокусирахме се върху представянето на услугата по атрактивен и разбираем начин. Всички дейности и похвати, които използвахме, имаха за задача да покажат на потенциалните клиенти какво ще получат, потребявайки услугата.
Неколкократно променяхме съдържанието и [уеб дизайна](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html) на интернет сайта, така той да бъде в съответствие с развитието на фирмата и разширяването на портфолиото. Планирането и изпълнението на [рекламните кампании](./../бизнес-развитие/ачерно/онлайн-реклама.html) също отразяваше промените както в самата фирма, така и в нагласите на обществото към услугата „интериорен дизайн“.

## Покажи на какво си способен
Заснехме няколко видеа за подхода при работа по самия проект и последващата реализация, които да покажат професионализъма и ползите от услугата „интериорен дизайн“. Те бяха основа за много ПР материали, промотирани в [социалните мрежи.](./../бизнес-развитие/ачерно/социални-мрежи.html) Мултимедийният маркетинг ни помогна да изтъкнем по недвусмислен начин силните страни и предимството на работата със специалисти по интериорен дизайн и да провокираме хората да потребяват услугата. 

## Ефективни в работата
С внедряването на [специфичен софтуер](./../бизнес-развитие/ачерно/информационни-технологии.html) оптимизирахме работния процес, за да облекчим работата на дизайнерите и да сведем до минимум вероятността от грешки.