---
layout: project
rel: /portfolio/fillers
highlight: /about/fillers/highlight
title: д-р Лилия Гюдюлева
caption: Естетична медицина
description: Естетична медицина и третиране на кожата с филъри и мезотерапия за един по-добър вид на кожата и по-голямо самочувствие.
order: 3
header: compact
services: [marketing, web-design, multimedia, social, optimization, advertising,]
webSite: http://fillers.bg
---
# Цялостна стратегия за бизнес развитие
За нас беше голямо предизвикателство да направим така, че да разграничим д-р Лилия Гюдюлева от предлаганите подобни услуги в козметичните салони. Услугата не беше много популярна, но все пак имаше търсене. Акцентирахме върху медицинското образование на д-р Лилия Гюдюлева и успяхме да вдъхнем доверие в бъдещите ѝ клиенти.

## Изграждане на онлайн репутация на д-р Лилия Гюдюлева като високо квалифициран специалист
Трябваше да направим така, че да утвърдим името на д-р Лилия Гюдюлева в онлайн пространството като високо квалифициран специалист. Затова направихме цялостна кампания, която да обхване всички сектори на [онлайн маркетинга и рекламата](./../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html).  

## Грация и стил
Изработихме много стилен и грациозен сайт, показващ в най-пълна форма услугите, които предлага д-р Лилия Гюдюлева. Използвахме достатъчно количество информация, което нагледно да обясни какво представлява естетичната медицина. Добавихме и много снимки и видеа, които придадоха още тежест върху внушението за професионализъм на д-р Лилия Гюдюлева. [Дизайнът на уеб сайта](./../маркетинг/уеб-дизайн.html) е направен да се вижда еднакво добре на всички видове устройства- таблети, мобилни телефони, лаптопи и персонални компютри.

## SEO и реклама
Имахме достатъчно голям рекламен бюджет, за да успеем да разгърнем изцяло рекламната стратегия, която бяхме замислили. Комбинирахме реклама в [социалните мрежи, SEO и мултимедия](./../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html) и успяхме да създадем образ, който продава.