---
layout: project
rel: /portfolio/kambov
highlight: /about/kambov/highlight
title: Дентална Клиника Камбов
pageTitle: Уеб дизайн, Интернет реклама и SEO оптимизация за Дентална Клиника Камбов
caption: Зъболекар
description: Изградихме уеб сайт и приложихме цялостна маркетингова концепция, включваща видео материали, работа в социалните мрежи, SEO оптимизация и добре таргетирана онлайн реклама.
order: 4
header: compact
services: [marketing, web-design, multimedia, social, optimization, advertising, it, analysis]
webSite: http://dentalclinic.bg
---
# Уеб дизайн и стратегия за дигитален маркетинг

Стартирахме с изготвяне на концепция, формулиране на конкретна цел и набелязване на основната целева група, както и с определяне на основните комуникационни техники и канали. Използвахме пълния спектър от услуги, които предлагаме, за да популяризираме денталното студио и предлаганите услуги. Да изградим имиджа му като добър професионалист и да привлечем и задържим клиенти беше сериозно предизвикателство с оглед на силната конкуренция. 

## Решаващо е доверието
За провокираме интерес и да спечелим доверието на пациентите заложихме на тактика за образоване на потенциалните клиенти и представяне на детайли от работата д-р Камбов. [Разработихме уеб сайт](./../бизнес-развитие/др-младен-камбов/уеб-дизайн.html), представящ услугите и спецификата на работата му. Заснехме поредица от видео материали и подготвихме и популяризирахме ПР статии посредством интернет реклама и реклама в социалните мрежи, както и множество партньорства с някой от най-посещаваните здравни портали в България. 

## Технологиите в услуга на пациента
Внедрихме [специализиран софтуер](./../бизнес-развитие/др-младен-камбов/разработка-на-софтуер.html) за SMS известяване на пациентите и за он-лайн следене на индивидуалното им лечение, с които оптимизирахме работата на кабинета и изградихме ангажираност от страна на пациентите.

## Цялостната маркетинг концепция е гаранция за успех 
В хода на изпълнението на [маркетинговата стратегия](./../бизнес-развитие/др-младен-камбов/дигитален-маркетинг.html) проявихме гъвкавост по отношение на каналите и начина на представяне на услугите, докато постигнем желаните резултати. Успяхме да привлечем растящ брой лоялни пациенти благодарение на правилната комбинация от полезен уеб сайт, образователни видео материали, информационни технологии в улеснение на пациентите, фейсбук игри и ПР статии.