---
layout: post
order: 0
rel: /about/mentormate/marketing
service: /services/marketing
project: /portfolio/mentormate
header: compact
display: summary banner
title: Изпълнени цели
description: Резултатът от работата ни по дигиталния маркетинга беше повече от успешен, след като в рамките на 9 месеца „Ментормейт” нае над 120 души.
image: /business/mentormate/digital-marketing.jpg
summary: Резултатът от работата ни по дигиталния маркетинга беше повече от успешен, след като в рамките на 9 месеца „Ментормейт” нае над 120 души. Практиката показа, че кампанията, която проведохме, доведе до по-добри и дълготрайни резултати за по-кратко време и с по-ниски разходи, отколкото би постигнала една стандартна кампания за подбор на персонал от HR специалисти.
featured: true
featuredOrder: 20
---
# Промени представата за себе си
Резултатът от работата ни по [дигиталния маркетинг](./../../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html) беше повече от успешен, след като в рамките на 9 месеца „Ментормейт” нае над 120 души. Практиката показа, че кампанията, която проведохме, доведе до по-добри и дълготрайни резултати за по-кратко време и с по-ниски разходи, отколкото би постигнала една стандартна кампания за подбор на персонал от HR специалисти.

## Как да се позиционираме
Основният казус, който трябваше да разрешим преди да пристъпим към действие, беше какво да е позиционирането на чуждестранната компания в България. Съществуващото представяне дублираше представянето в САЩ, което се оказа напълно неподходящо за мисията и целите, които имаше Ментормейт в страната ни. Ако в САЩ посланията на компанията бяха насочени към клиентите, в България целевата група бяха настоящите и потенциалните служители. Ето защо, една от стъпките ни беше цялостно преструктуриране, [редизайн на сайта](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html) и промяна на текстовата информация.

## Подчертай предимствата
За постигане на поставените цели беше нужно да променим и цялостната нагласа към компанията, като наситим интернет пространството с положителна информация за „Ментормейт”. Поставихме си за цел да представим компания по правилния начин на ИТ специалистите в България. Наблегнахме на [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html), чрез популяризиране на визията на компанията такава, каквато се стреми да бъде, подчертавайки нейните предимства пред други фирми от ИТ сектора. Акцентирахме на мащабите на компанията и на големия брой проекти, което осигурява динамика на работата на служителите и възможност за развитие. Всичко това трябваше да бъде представено по разбираем и атрактивен за целевата група начин и в рамките на една година да обърне нагласите, за да може компанията да наеме повече от 100 нови служители. 

## Обърни внимение на детайлите
Важна част от процеса на изграждане на имиджа на „Ментормейт” бяха и обявите за работа, които се публикуваха. Те трябваше да звучат интересно, излизайки от клишето и в същото време ясно да заявяват условията и възможностите във фирмата.