---
layout: post
order: 2
rel: /about/blackmarket/web-design
service: /services/web-design
project: /portfolio/blackmarket
header: compact
display: summary postcard
title: От нула до безкрайност
description: Уеб дизайнът на сайта на Black Market трябваше да се съчетава еднакво добре с различните цветовови гами и стилове на снимките без да се натрапва.
summary: Избрахме семпъл и изчистен уеб дизайн за интернет сайта на Black Market, така че акцентът да пада върху дрехите, които се представят. Уеб дизайнът трябваше да се съчетава еднакво добре с различните цветовови гами и стилове на снимките без да се натрапва. 
image: /business/blackmarket/web.jpg
preview: /business/blackmarket/web-preview.jpg
featured: true
---
# Да еволюира заедно с фирмата
Избрахме семпъл и изчистен [уеб дизайн](./../../маркетинг/уеб-дизайн.html) за сайта на Black Market, така че акцентът да пада върху дрехите, които се представят. Уеб дизайнът трябваше да се съчетава еднакво добре с различните цветовови гами и стилове на снимките без да се натрапва. 

Друга особеност, която взехме предвид, беше възможността за поместване на голямо количество информацията, защото сайтът на Black Market представяше не само слабо популярната услуга, но и портфолиото на фирмата. Наред с това, той трябваше да се променя в унисон с бързо нарастващото портфолио. Предвидихме възможността лесно да бъдат добавяни видео материали, снимки и скици на дрехите.

## Интересно представяне на услугата
Заложихме на стратегия за [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/маркетинг-стратегия.html), която да привлече потенциалните клиенти с интересно представяне на услугата и да ги провокира да разгледат колкото се може повече страници от сайта. За да не отегчава клиентите, дизайнът на уеб сайта трябваше да позволява бързо зареждане и заедно с това да е удобен за преструктуриране и [SEO оптимизация](./../../маркетинг/оптимизация.html) За да сме сигурни, че до тях е достигнала достатъчно информация за същността на услугата, всяка страница от сайта показваше конкретен продукт и заедно с това разясняваше дейността на [Black Market.](http://blackmarket.bg/)

Периодичното обновяване на сайтовете и подготовката на публикации за отделните стайлинги изискваше стриктен обмен на снимков материал и файлове. Създадохме система за файлов обмен, която улесни работния процес и изключи вероятността от грешки.
