---
layout: post
order: 0
rel: /about/fillers/marketing
service: /services/marketing
project: /portfolio/fillers
header: compact
display: subject cover
title: Комплексна дигитална стратегия
description: Заедно преминахме през всички стъпки от съвременния дигитален маркетинг-уеб дизайн отговарящ на всички съвременни тенденции, засенемането на снимките и маркетинг планирането
summary: Наложихме не просто услугата, а д-р Гюдюлева като професионалист и изградихме доверие към нея и нейната работа.
featured: false
featuredOrder: 10
---
# Едни гърди пред конкуренцията
 Презентирахме д-р Гюдюлева по безупречен начин и на коренно различно ниво от посредствените сайтове, представящи такъв вид услуги. Успяхме да разграничим практиката на д-р Лилия Гюдюлева от тази на останалите козметични салони и това ни донесе много позитиви. Въпреки все още слабото търсене на подобен вид услуга това ни даде сериозна преднина пред конкуренцията.

## Спечелване на доверието на бъдещите клиенти
Първоначалното проучване ни показа, че услугата не е масова, но в същото време има търсене към нея. Това, което отличаваше потенциалните клиентите, беше тяхната взискателност и недоверие. Най-голямото ни предимство в това отношение беше медицинското образование на д-р Гюдюлева. Цялостният [дигитален маркетинг](./../../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html) стъпи на позиционирането ѝ като високо квалифициран специалист, а услугите – като процедури на естетичната медицина.

## Следване на маркетинговата стратегия
Разполагахме с достатъчно време и бюджет, за да разгърнем широка [маркетингова кампания](./../../маркетинг/дигитална-маркетинг-стратегия.html). Масираната [онлайн реклама](./../../маркетинг/онлайн-реклама.html), която предвидихме, изискваше всичко по представянето да е изпипано до последния детайл. Всички визуални материали бяха издържани в един стил и подчинени на обща концепция. [Уеб дизайнът и структурата на сайта](./уеб-дизайн.html) трябваше да впечатляват и да задържат вниманието. Всяка снимка, използвана в уеб дизайна, беше предварително режисирана и заснета професионално, за да допълни представата за красота и изящество.