---
layout: video
rel: /services/multimedia
highlight: /services/multimedia/highlight
parent: /home
title: Видео маркетинг и фотография
description: Качествените видео и снимкови материали са неизменна част от съвременния дигитален маркетинг
header: compact
video: http://www.youtube.com/embed/6lttFwY5MUo
bullets:
  - /services/multimedia/concept
  - /services/multimedia/video
  - /services/multimedia/photography
---
# Печелете доверие
Възможностите на модерните технологии позволяват да разкажете за себе си на потенциалните си клиенти и да покажете предимствата на своя бизнес по атрактивен, грабващ вниманието и запомнящ се начин. Това е първата стъпка към спечелването на тяхното доверие. Затова, когато говорите за [дигитален маркетинг](./дигитална-маркетинг-стратегия.html), трябва да мислите за мултимедиен маркетинг.

За професионалното фото- и видеозаснемане на рекламни и [информационни продукти](./информационни-технологии.html), които да спечелят вашите клиенти, задължителни са професионалният опит в тази сфера и наличието на необходимите за целта технически средства. Работете с най-добрите фотографи и със специалисти с доказани умения за планиране и изпълнение на фотосесии и оползотворяване на снимковия материал по най-добрия начин в съответствие с поставените цели.

## Качествените мултимедийни продукти и тяхното промотиране ви дават гаранция за успех

За реализацията на тези продукти са необходими професионална техника и опит в подготовката на сценария, логистиката, заснемането, монтажа, обработката и [правилното популяризиране](./seo-оптимизация.html) на различни рекламни клипове. Крайната цел е създаването на въздействащи и ефективни реклами. Затвореният кръг от криейтива до постпродукцията ви дава възможност да се възползвате от изключително атрактивни бюджети за създаване на вашите видео презентации. Наред с това имате възможност бързо, лесно и с ниски разходи да избирате от създадените различни версии на клиповете в зависимост от конкретните ви цели.
