---
layout: service
rel: /services/analysis
highlight: /services/analysis/highlight
parent: /home
title: Онлайн Анализи
description: Анализи на поведението на посетителите и клиентите с цел постигане на повече продажби.
header: compact
---
# Онлайн анализ на ефективността
Информацията за поведението на вашите потенциални и реални клиенти може да бъде извлечена отвсякъде: от посещенията на Интернет сайта ви, от вашата Фейсбук страница, от рекламните ви кампании, от търсенията в Google. Активността и ангажираността на потребителите се проследяват и на тази база се взимат решения относно бъдещите стъпки за популяризиране на вашия бизнес. 

## Измерване на всичко

Възможността за събиране на достоверна и обективна информация чрез различните кампании и активности е основното предимство на [дигиталния маркетинг.](./дигитална-маркетинг-стратегия.html) Тази възможност работи в полза на вашия бизнес и може да бъде превърната във ваше базисно конкурентно предимство.

Онлайн анализът на информацията за клиентите ви е маркетинг инструментът, който пести време, усилия и пари. 
Необходимо е добро познаване на различните [рекламни канали](./онлайн-реклама.html) и тяхната ефективност. Онлайн анализът и съпоставянето (корелацията) на данните е основа за разработването на стратегиите и кампаниите на вашето цялостно представяне в Интернет пространството. 

Онлайн анализът на всички данни: демографски и социален статус, интереси и поведение на вашите клиенти, има една основна цел – да прецизира максимално похарчените за реклама средства и да увеличи броя на клиентите и продажбите ви.
