---
layout: service
rel: /services/social
highlight: /services/social/highlight
parent: /home
title: Социални мрежи
description: Развиване на цялостно присъствие в социалните мрежи, предизвикващо висок интерес и нови клиенти.
header: compact
---
# Отличен канал за реклама
[Социалните мрежи](./../бизнес-развитие/др-лилия-гюдюлева/социални-мрежи.html) продължават да бъдат евтин и високоефективен канал за комуникация, а компетентното използване на техния потенциал дава неизчерпаеми възможности за въздействие на големи групи от хора. 

Основното предимство, върху което ние се съсредоточаваме, е възможността да таргетираме много точно посланията и рекламите не само по демографски признаци, но и по социален статус и групи на интереси. 

## Остани фокусиран

За успехът на една [кампания в социалните мрежи](./../бизнес-развитие/ачерно/социални-мрежи.html) трябва да бъдат подбрани както подходящите послания, така и правилните групи хора, до които те да стигнат. Когато са спазени правилата за подбор можем много точно да предвидим реакциите на публиките и резултатите от една кампания. 

За да бъде успешно едно присъствие в социалните мрежи, то трябва да е добре премерено – интересно и неконфликтно. Опитът ни показва, че публикуването на всеки ПР материал и неговото правилно промотиране води до привличането на реални клиенти.
Ето защо, ние участваме активно не само в етапа на планиране, но и при изпълнението на стратегията за присъствие в социалните мрежи. Създаваме публикации, за които знаем, че ще въздействат на целевите групи и ще гарантират постигане на предварително заложените цели.