---
layout: slideshow
rel: /services/web-design
highlight: /services/web-design/highlight
parent: /home
title: Уеб дизайн и разработка
description: Създаване на уеб сайт, където красотата и технологиите се срещат.
header: compact
bullets:
  - /services/web-design/plan
  - /services/web-design/design
  - /services/web-design/development
slideshow:
  - 
    rel: /about/fillers/web-design
    image: /business/fillers/web.png 
  - 
    rel: /about/acherno/web-design
    image: /business/acherno/web.png 
  - 
    rel: /about/kuhnidialog/web-design
    image: /business/kuhnidialog/web.png 
  - 
    rel: /about/kambov/web-design
    image: /business/kambov/web.png 
  - 
    rel: /about/whitebox/web-design
    image: /business/whitebox/web.png 
  - 
    rel: /about/acherno/web-design
    image: /business/acherno/blog.png 
  - 
    rel: /about/blackmarket/web-design
    image: /business/blackmarket/web.png 
---
#Познаване на целия процес
Ваше предимство е да работите със специалисти, които познават целия процес на създаване и [популяризиране](./онлайн-реклама.html) на един Интернет сайт, особеностите и трудностите на всеки един от етапите на процеса. Богатият опит дава познания както за предпочитанията и навиците на активните Интернет потребители, така и за начина на работа на търсещите машини. Още в етапа на планиране и структуриране на уеб сайта ви трябва да се вземат предвид много особености, които имат отношение към неговото [добро позициониране](./оптимизация.html), бързо и безпроблемно зареждане от различни браузъри. Това ви гарантира, че след приключване на работата по него няма да се наложат редизайн или технически промени.

Най-доброто за вашия бизнес: модерни технологии, които осигуряват отлично индексиране и еднакво добро показване на сайта ви на различни видове операционни системи и мобилни устройства.

Професионални решения са необходими не само за техническото изпълнение, но също така за доброто структуриране, подготовката на текстовете, снимковия или видеоматериал и тяхното качване на сайта ви.

##Добър Интернет сайт се прави с добра концепция
Добрата концепция е резултат от добро познаване на спецификата на представяната дейност и на възможностите на Интернет пространството. Задълбочените разговори са инструментът, чрез който вашите идеи и цели следва да бъдат съчетани с професионалния опит в планирането, дизайна и техническата реализация на различни по сложност и обем сайтове. 
