---
layout: post
order: 7
rel: /about/kambov/it
service: /services/it
project: /portfolio/kambov
parent: /home
header: compact
display: summary postcard
title: В услуга на пациента
description: Създадохме електронен картон, за да ангажираме дълготрайно пациентите и да повишим тяхното доверие и лоялност.
summary: Създадохме електронен картон, за да ангажираме дълготрайно пациентите и да повишим не само тяхното доверие, но и лоялност.Електронният картон позволява на всеки да следи хода на лечението си он-лайн, да планира следващите си посещения и профилактични прегледи. Предвидихме възможност електронният картон да бъде не само персонален, но и семеен.
image: /business/kambov/it.jpg
featured: true
preview: /business/kambov/e-preview.jpg
featuredOrder: 18
---
# Електронен картон, за пациентите
Едно от основните предизвикателства и безспорен плюс при реализацията на проекта беше да представим стандартна услуга, каквато е стоматологичната, по модерен, адекватен на съвремието ни начин. Искахме да представим кабинета на д-р Камбов като място, където човек получава високо качество на услугите на разумна цена.

Създадохме [електронен картон](http://e.kambov.com/), за да ангажираме дълготрайно пациентите и да повишим не само тяхното доверие, но и лоялност. Електронният картон позволява на всеки да следи хода на лечението си он-лайн, да планира следващите си посещения и профилактични прегледи. Предвидихме възможност електронният картон да бъде не само персонален, но и семеен. Семейният картон успешно мултиплицира ефекта от нововъведеннието, повишавайки дисциплината и мотивираността на пациентите.

## Eфективност на работа на кабинета
[Интегрирахме](./../../маркетинг/информационни-технологии.html) електронните картони със система за SMS известяване и системата за записване на часове. В деня на посещението пациентите получават SMS, подсещащ ги за записания час. Това значително повиши ефективността на работа на кабинета, като намали в пъти пропуснатите от пациентите часове. Дори в случай на отказване, освободените часове лесно се предоставяха на други пациенти, а с намаляването на закъснелите пациенти се подобри спазването на графика. Резултатът беше по-малко чакащи и повече доволни от спазването на часовете клиенти.